Asui ve Tokoyami ekibi, pratik sınav.
Hazır, başla!
Size söylemeyi unuttum...
Biz öğretmenler de size karşı
tüm gücümüzle saldırmaya çalışıyoruz.
"Yaoyorozu: Yükseliş"
Hazır olun...
...kararlılık ve azminize!
Hadi, Dark Shadow!
Asui, seni fırlatıyorum!
Tokoyami!
İyi ki bunu önceden çözdük.
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Dark Shadow"
Evet.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
İyiler!
Sadece o ikisinin yapabileceği bir kaçış!
İletişim becerileri.
"Recovery Girl'ün
Geçici Hemşire Ofisi"
Bu toplumda, kahramanlar için basit ama
önemli bir beceri.
Belirli bir yardımcıyla mükemmel bir
takım oyunu sergilemektense,
herhangi biriyle belli bir standart
yakalayabilmek daha iyidir.
Şey, bu bir sınav olsa da,
"Pro Kahraman - Recovery Girl - Yetenek: İyileştirme"
her öğrencinin kasıtlı olarak
zayıf yönleriyle yüzleşmesi sağlanıyor, değil mi?
Doğru.
Acaba Tokoyami ve Asui'nin
üzerinde çalışması gereken ne?
Ectoplasm'ın Yeteneğinin onlar için
kötü bir eşleşme olduğunu düşünmüyorum...
Hayır, kötü... Fumikage Tokoyami için.
Neden peki?
Göreceksin.
Yine de kavgadan kaçınıyorsun, ha?
Ancak...
"Elinden gelenin en iyisini yap!!"
"Ectoplasm - Yetenek: Klonlar"
Ectoplasm. Yetenek: Klonlar!
Ağzından ektoplazma çıkarır,
bunu kendisinin klonlarına dönüştürür
ve istediği yere yerleştirebilir.
Aynı anda yaklaşık 30 tane üretebilir.
Ama görünüşe göre, karaokede
iki üç şarkı söyledikten sonra,
yaklaşık 36 tane üretebiliyor!
Hadi!
Vırak!
Teşekkürler!
Kara Gölge!
Durup durmadan geliyorlar.
Kesinlikle.
Fumikage Tokoyami'nin gücü,
hızlı saldırısı
ve mesafesini koruyabilmesidir.
Ama diğer yandan, yakın mesafede
bir şey olursa dayanamaz.
Tokoyami'nin böyle bir zayıflığı mı vardı...?
İşte bu yüzden karşısında
beklenmedik anda çoğalabilen klonlarıyla
Ectoplasm var...
Öte yandan, Tsuyu Asui...
Belirgin bir zayıflığı olmayan
mükemmel bir öğrenci.
Bu yüzden, dediğin gibi güçlü ve
az zayıflığı olan müttefikine destek olmalı.
Güçlü ve zayıf yönleri az.
Sakin kalabilme yeteneği, kriz anlarında
diğerlerine duygusal destek sağlayabilir.
Duygusal destek...
Şimdi düşünüyorum da, USJ'de Asui'nin
orada olması gerçekten çok yardımcı oldu.
Elinden geleni yap, Asui, Tokoyami.
Bu 28'inciydi.
Tokoyami, hedefi görebiliyorum...
...ve muhtemelen onun gerçek bedenini.
Diğerlerini geçtiğin için iyi iş çıkardın.
Ama buna karşı ne yapacaksın?!
Dev Isırık Gözaltısı!
Vırak?!
Şu an klon çıkaramıyorum,
ama seni gördüğüm sürece
bu yeterli olacak.
Kaç, Asui!
Klonları sadece ben serbest bırakabilirim.
Şimdi, ne yapacaksınız?
Ne kadar güçlü bir Quirk.
Ben de aynıyım!
Kara Gölge, en azından kapıdan geçmelisin!
Anladım!
Alçak!
Bir profesyonelle doğrudan karşılaşınca
geçemiyor, değil mi?
Ama ulaşabilirse bir şansımız var.
Kara Gölge'ye bunu almasını söyle, Tokoyami.
"Bu" mu? Ne?
Fazla... yakından bakma...
Öğretmen fark eder...
Üstelik... bu... çok... iğrenç...
Süre dolana kadar dayanabilir misin?
İstediğim şey, zorlukları alt edebilen
kahramanların parıltısı.
Kara Gölge!
Sakin ol. Sorun yok.
Çünkü Tokoyami ve Kara Gölge...
...güçlüdür!
Eğer hareket edemez hale gelirseydik,
kazanmanın tek yolu bu olurdu,
o yüzden hemen yuttum.
Mideme bir şeyler alıp çıkarabiliyorum.
Anlıyorum.
Elleri kelepçelendi!
Geçtiler!
Kara Gölge ve Kurbağa! İkisi de
Quirk'lerini iyi bir şekilde birleştirdi!
Evet, beklenildiği gibi!
"Elinden geleni yap!!"
"Helal olsun!!"
Asui ve Tokoyami Takımı geçti!
Bu harika bir zekâ örneğiydi.
Övgüyü hak ediyorsunuz.
Çok mutlu oldum.
Vırak, vırak.
Hepsi sayemde oldu, değil mi?
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
Tokoyami ve Asui geçti...
Tabii ki.
"Üçüncü Maç
Iida ve Ojiro Takımı vs Power Loader"
Durak yerimiz kalmadı...
Bunu Mr. Power Loader mi yaptı?!
"Mashirao Ojiro - Quirk: Kuyruk"
Ne yapmalıyız, Sınıf Temsilcisi?
Mevcut arazi, rakibimize avantaj sağlıyor.
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Zararı en aza indirerek onu yenmek için,
rakibe karşı avantajlı bir Quirk'e
sahip bir kahraman bulmaya gitmek
en iyi seçenek gibi görünüyor.
Yani kaçmalıyız, öyle mi?
Ama...
...kapıya kadar tuzaklarla dolu.
Ve Bay Power Loader'ın nereden saldıracağını bilmiyoruz.
Yine de başarabiliriz.
Birlikte çalıştığımız sürece...
Tamam!
Füzyon!
Bu gerçekten utanç verici...
Hadi bakalım, Ojiro!
Reciproburst!
Deliklerin oluşmasından daha hızlı gidiyoruz.
Böyle devam edersek--
"Pro Kahraman - Power Loader"
Merak ediyorum.
Ah, hayır!
Düşeceğiz!
En iyi çözümü bul, Tenya!
Kuyruğunu bacağıma dolayın!
Recipro Extend!
Bu da ne...?
"İyi iş çıkardınız!!"
Iida ve Ojiro Takımı geçti!
Sınıf Temsilcisi!
Biraz sert oldu ama uzun sürmedi,
ve arkadaşını kurtaracak kadar
çabuk düşünebildin,
kendin de yaralanmadan...
Fena değil. Geçtiniz.
Çok teşekkür ederiz!
İkisi de harika!
Bir kahraman olma yolunda
yeniden yürüyeceğim!
Çok havalısın, Iida!
Ayrıca, çıkamıyorum!
Bu pek havalı değil ama.
"Dördüncü Maç" "Pratik Sınav Alanı"
Sıra bizde.
Hadi gidelim.
Yaoyorozu!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
Gergin misin?
H-Hayır...
Karşımızdaki düşmanı düşününce...
Ama bir fikrim var.
Todoroki ve Yaoyorozu Takımı, pratik sınav.
Hazır, başla!
"Fumikage Tokoyami"
"Yetenek: Karanlık Gölge"
"İçinde şekil değiştirebilen, gölge benzeri bir canavar var ve onunla birlikte savaşabiliyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 30 Ekim" "Boy: 158 cm"
"Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Elmalar"
"Momo Yaoyorozu"
"Yetenek: Yaratma"
"Vücudundan cansız herhangi bir şey yaratabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 23 Eylül" "Boy: 173 cm"
"Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Okumak"
Yaoyorozu!
Ne yaptığın önemli değil.
Sadece küçük nesneler yaratmaya devam et.
Artık yaratamadığın zaman,
Bay Aizawa yakın demektir.
Yine başlıyorum!
"Shota Aizawa - Yetenek: Silebilme"
U.A. Lisesi Sınıf 1-A
sınıf öğretmeni, Shota Aizawa!
Gördüğü kişilerin Yeteneklerini silebilir.
Bu etki, gözlerini kırptığında kaybolur!
Bu sınav, kimin diğerini önce bulacağına bağlı.
Onu gördüğümde, onu bana çekeceğim.
O zaman sen kaçış kapısına koşmalısın.
O ana kadar yanımda kal.
Sorun ne? Hızlı ol ve bir şeyler yap.
Doğru... Tamam.
Yaoyorozu, bir şey yap dedim ama bunlar da ne?
Rus matruşka bebekleri.
Anlıyorum.
Yeteneklerinde bir tuhaflık hissedersen bana haber ver.
Senden beklediğim gibi, Todoroki.
Neyden bahsediyorsun?
Bay Aizawa'ya karşı bu kadar hızlı bir plan yapabildin,
ve en iyi ne yapacağını anında belirledin.
Özel bir şey değil.
Özel bir şey değil mi...?
Tavsiyeyle U.A.'ya giren öğrenciler olarak,
aynı noktadan başladık,
ama bir kahramanın ihtiyaç duyduğu pratik beceriler açısından,
ben öne çıkan bir şey yapmadım.
Takım savaşında sadece senin dediklerini yaptım.
Kendi dövüşümde, Tokoyami'ye karşı bir şey yapamadan kaybettim.
Yaoyorozu, senin matruşkaların...
--Geliyor!
--Üzgünüm--
Eğer bunu fark ettiysen,
hemen harekete geçmelisin!
Bu durumda, önceliğin kaçmak olmalı.
Çünkü sana fark attım.
Yaoyorozu, harekete geç!
Planın bu muydu?
O zaman bu mükemmel.
"Pro Kahraman - Silgi Baş - Yetenek: Silme"
Zaten seni ilk hedef almıştım,
çünkü saldırı gücü sendeydi.
Beni yakaladığını mı sanıyorsun...?
Bu bağları anında yakabilir
ya da dondurabilirim...
Hangisini yapacağın umurumda değil.
Sadece nereye düştüğüne dikkat et.
Dikenler mi?
Sen nesin, bir ninja mı?
Bu kadar rahatsız edici
bir önlem düşünmek...
Kahraman katilindeki
zamanlardan farklı.
Kahramanların yeteneklerini ve
sayılarını biliyorum.
Sizi durdurmak için tamamen hazırım.
Planın yükün büyük ölçüde
senin üzerine yüklüyor.
Kıza karşı düşünceli
olman güzel ama,
belki de biraz daha konuşmalıydınız.
Konuşmak mı...?
Kaçış kapısına ne kadar kaldı?
Daha kısa bir yol var mı?
Todoroki iyi mi?
Bu iyi mi?
Zamandan fedakârlık ederek
daha hızlı gitmemi sağlayacak bir şey yapmalı mıyım?
Bu iyi mi?
Böyle çıkabilir miyim?
Nereye koşuyorum?
Hayır... Neden?
Bu plan... gerçekten iyi mi?
Spor festivalinden beri
açıkça özgüvenini kaybetmişti.
Bay Aizawa!
Yani, Todoroki'nin durumu...?
--Şşş--
--Canını yakacağım.
Bakalım kim daha çok vuracak.
Bir öğretmene karşı şansım yok...
Ne? Yeteneğim silinmedi mi?
Yaratım!
Üzgünüm, Todoroki!
Ters yöne mi gidiyoruz?
Tüm karar alma sürecini ona bırakmış.
Kendini Todoroki ile kıyaslayınca,
ondan daha iyi olduğuna karar vermiş.
Todoroki'yi izlerken, iyi ya da kötü,
fazla tereddüt etmiyor,
ve bu yüzden kendi düşüncelerine
güvenini kaybetmiş, değil mi?
Duygusal olarak hâlâ 15 yaşında bir çocuk.
Ona özgüvenini geri kazandırmak isterdim,
ama şu an bu benim işim değil.
...belki de daha fazla konuşmalıydınız.
Şimdi düşünüyorum da,
söylemek istediği bir şey varmış gibiydi.
Todoroki!
Yaoyorozu!
Üzgünüm, yapamadım—
Hey, Bay Aizawa geliyor!
Todoroki'yi kurtarmalı mıyım?
Yoksa kaçmalı mı?
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalı...?
Yaoyorozu!
Bir planın var, değil mi?
Üzgünüm, daha önce sormalıydım,
plan uygun muydu diye.
Bir fikrin var, değil mi?
Ama senin planın işe yaramadı,
benim fikrim nasıl yarayabilir...?
Sorun değil, söyle gitsin!
Sana diyorum ki, bu işe daha uygun olan sensin!
Sınıf temsilciliği oylamasında
iki oy almıştın, değil mi?
"Momo Yaoyorozu - 2"
O oylardan biri bendendi!
Çünkü bunu iyi yapacağını düşünmüştüm!
Rezil... Çok rezil!
Bitirdin mi?
Ama...
Todoroki, gözlerini kapat!
Bunlar ne?
Flash bombaları mı?
Bir fikrim var, Todoroki!
Bir planım var!
Bay Aizawa'yı yenmek için özel bir operasyon!
Özel bir operasyon mu?
Evet. Aslında bunu en başından beri düşünüyordum!
Hadi, söyle artık.
USJ'nin ardından yaşananlar...
Quirk'ümü kullanabileceğim sürenin azalması ve kullanım aralıklarının uzaması.
Eğer bunu fark ettiği için saldırıyorsa, oldukça iyiymiş.
Yaoyorozu!
Ateş...
Yok edildi, değil mi?
Todoroki, saklanalım! Birlikte!
Aizawa'nın gözleri biraz dengesizleşti.
USJ'deki yaralanmaları yüzünden mi?
Yani, bundan faydalanacak mıyız?
Hayır, şimdilik onun görüş alanından çıkmamız gerekiyor.
Sadece zaman meselesi... Kazanabiliriz!
Zaman...
Görüş alanından çıkmak...?
Bunu yapabilir miyiz?
Quirk'lerimizi kullanamıyoruz, biliyorsun.
Dediğimi yapın!
Buzunu kullanıp kullanamadığını kontrol etmeye devam et!
Seni yakalayacağım!
Quirk'lerimizi kullanamayacağımızı düşünmek kötü bir varsayım.
Kesinlikle tek bir an olacak...
...Aizawa'nın bize tekrar bakmadan önce gözlerini kırptığı bir an!
İşte şimdi!
O anı değerlendirebilirsin, değil mi?
Spor festivalinde gösterdiğin o devasa buz duvarını!
Todoroki'nin en büyük hamlesi!
Bunu bekliyorlardı.
Evet, rakibini zayıf noktasından vurmalısın!
Quirk'üm geri gelir gelmez onu duvarla engelledim.
Artık Quirk'lerimizi kullanabiliriz.
Devamını anlatırken biz de...
Aizawa'nın silahı mı?
Evet.
Ne malzemeden yapıldığını ya da detaylarını bilmiyorum,
yani tam olarak aynısı değil,
ama içine belirli bir malzeme örerek kendi versiyonumu yaptım.
Burası yerleşim alanı olduğu için,
Zararı en aza indirmeliyiz.
Ve bu kelepçelerle hızlı hareket ediyor, bu yüzden onu yakalamak zor...
İşte planım bu.
Bay Aizawa neden peşlerinden gitmiyor?
Gözlerini fazla kullanmış olabilir.
Ne düşünüyorsun, Todoroki?
Bence bu, Bay Aizawa'dan kaçmaya çalışmaktan daha başarılı olabilir.
Her şey bir anda sonuçlanacak.
Bu kabul edilebilir mi?
Evet. Hiçbir itirazım yok.
Kaçış kapısı arkamda.
O yüzden onları kovalamaya çalışmaktansa, yaklaşımlarını dikkatlice izlemek daha iyi olacak.
Bir planım var!
Özel bir operasyon...!
Of ya...
Kumaş mı?
Doğru, eğer onları göremezsem, Quirk'lerini silemem.
Ama bunun birçok dezavantajı da var!
Üst vücutları manken miydi?
Yapılacak tek bir şey var!
Bir mancınık!
Bir şaşırtma hareketi mi?
Todoroki!
Alevlerini alçaktan patlat!
Bana nişan almıyor mu?
Ne yapıyorlar...?
Bay Aizawa ile Quirk savaşında galip gelebileceğimizden emin değilim...
İşte bu yüzden...
Nitinol alaşımını duydunuz mu?
Isıtıldığında, anında orijinal şekline döner.
Bu bir şekil hafızalı alaşım!
Etkileyici.
Planınıza tamamen uydu, ama biraz fazla kolay olmadı mı?
Dürüst olmak gerekirse, açıklanamaz bir durum.
Mancınığı fırlatmak üzereyken,
Bir hata yaptım...
Bay Aizawa fark etti ama yine de kenara atladı,
O açıklığı durdurabilecekken.
Sanki bilerek planıma kanıyormuş gibi göründü.
Ben sadece yanındaki Todoroki'ye dikkat ediyordum.
Seni görebiliyordum ama Todoroki'nin üzerinde bir örtü vardı.
Beni dondurur diye düşündüm.
Bu yüzden en iyi hareket tarzı buymuş gibi geri çekildim,
ve sonra tam da senin planına uygun hareket ettim.
Tıpkı senin dediğin gibi, sadece bir zaman meselesiydi...
Teşekkürler.
Sorun ne? Miden mi bulanıyor?
H-Hiçbir şey yok!
Miden bulanıyorsa, ayağının üst kısmında bir basınç noktası var...
Hiçbir şey yok dedim!
Aman tanrım...
Sonuç olarak, o adam aslında çok yumuşak kalpli.
Todoroki ve Yaoyorozu Takımı geçti!
Beşinci maç,
Uraraka ve Aoyama Takımı'nın Thirteen'e karşı sınavı,
son aşamalarında...
"Yuga Aoyama - Quirk: Göbek Lazer"
Çok yaklaşmıştık!
Hayır, kaçmana izin vermeyeceğim!
Thirteen bizi çekerken yaklaşıyor!
"Pro Kahraman - Thirteen - Quirk: Kara Delik"
Dövüşte iyi değilim ama yakalama konusunda net fikirlerim var!
Thirteen'in Kara Delik'ten kaçmak neredeyse imkansız.
Evet.
Kurtulmak için bir plan yapmaları gerekiyor...
Bu Quirk hiç durmadan çekmeye devam ediyor, ha?
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Başımız dertte!
Aslında, kostümüm...
Huh?
Göbeğimden ışın yayıyor...
Yani...
...aslında hiç de başımız dertte değil!
Işığı da emeceğim!
Moleküler seviyede parçalayacağım!
Bu bir şaka değil!
Senin problemin ne, Aoyama?!
Ben sadece benim.
Bu iyi değil. Yakalanacağız!
Düşün!
Bundan nasıl kurtulacağını düşün!
Böyle bir anda Deku ne yapardı...?
Hey.
Bekle! Şu anda ben—
Izuku Midoriya'nın ne yapacağını düşünüyordun, değil mi?
Yoksa sen...
...ondan hoşlanıyor musun?
"Fragman"
İşte fragman!
Pratik sınavların ikinci yarısı:
Uraraka ve Aoyama, Thirteen'a karşı,
Kaminari ve Ashido, müdüre karşı,
Koda ve Jiro, Present Mic'a karşı,
ve Shoji ile Hagakure, Snipe'a karşı!
Herkes kahraman olmak için elinden geleni yapıyor!
Gerçekten çok duygulandım!
Deku!
Ne oldu, Uraraka?
Bu kadar duyguluyken söylemesi zor ama,
Mineta kaçıyor!
Gelecek bölüm: "Cilayı Sıyırmak"!
Sero birinin kucağında huzurla uyuyor!
"Gelecek bölüm: Cilayı Sıyırmak"
Sınırları aş!
Plus Ultra!